la tercera venida de cristo la tercera
guerra mundial
algunos ya sabréis que muchos titulares
de noticias la gente está diciendo que
va a comenzar la tercera guerra mundial
oa lo mejor no porque os pasáis todo el
día jugando al minecraft y el viento y
me gustaría contaros rápidamente sobre
este tema de la tercera guerra mundial
si va a ocurrir realmente o no y por qué
la gente está diciendo eso concretamente
así que para comenzar cometemos la
pregunta de va a ocurrir la tercera
guerra mundial la respuesta es simple no
a un 99,99 999 999 999 999 99 % de grado
y por qué digo que no bueno porque
básicamente miran el país de irán no el
verbo viral porque no irán
ya está bien básicamente sus aliados de
económicos comerciales son una [__] ya
que están desnudos o que les apoyase
militarmente contra eeuu los principales
aliados de irán son el verbo y el verbo
tú vas
los principales aliados son rusia y
líbano y venezuela
líbano en fin rusia es altamente dudoso
que quiera ponerse en un enfrentamiento
contra eeuu armado es un poco que
ninguno de los países se quieren
enfrentar mutuamente aunque sí que es
verdad que rusia ha hecho comentarios en
plan de error muy mal eeuu estoy muy
ofendido en que sepas que no tienes mi
aprobación eeuu si en principio no tiene
pinta de que rusia pretende alzarse en
armas con eeuu por algo así que ni les
va ni les viene realmente por último
venezuela como si mis amigos venezolanos
no tuvieran suficientes pruebas en su
país como para último meterse en un
conflicto armado con hundirán aún si me
dices con el verbo ir pero con final
encima es un futuro pluscuamperfecto ya
está bien pero cómo empezó todo esto
diréis porque sé que todos diréis un
momento porque eeuu está en contra de
irán bueno os preocupéis que os voy a
responder muy pronto a esa pregunta el
punto es que los únicos aliados los
aliados que tiene irán
y les apoyaría militarmente son
básicamente milicias de oriente medio'
varias milicias de gas la de siria y una
que se llamaba que se vaya gente porque
bola médica me voy a molestar en
producir bien este nombre
efe bola la bola de heces en fin va
igual milicia estoy básicamente son
milicias que tienen armamento de [__]
no tienen mucha cosa entonces tuvo para
competir contra el país que tiene el
mayor poder militar del mundo que es
estados unidos pues qué quieres que te
diga es un poco como no tuvo muchos
ocurrirá una guerra entre irán y eeuu
pero en fin tras que eeuu se moja
bastante lo que tiene irán para poder
contraatacar para que os hagáis una idea
es el equivalente de ver a una hormiga
intentando pelear contra un elefante
básicamente puede que las cosquillas
pero jamás todas porque antes pero bueno
el punto y es porque se odian tanto
airán porque tienen tanto en contra del
futuro pluscuamperfecto
y los chistes de verbos no son de 2020
para entender esto tenemos que irnos a
los albores de la humanidad bueno no
tanto nos basta con ver cómo funciona
irán y qué es lo que tenían programado
desde hace muchísimos años irán es un
país de [__] y esto digo yo lo dice la
vida
ya giran es una especie de semi
dictadura extraña donde existe un líder
supremo y al mismo tiempo existe un
presidente elegido por la gente cuyas
elecciones en el año 2009 fueron de
dudosa reputación pero bueno si esto es
una especie de dictadura enmascarada una
cosa muy rara el mayor problema de irán
es que se basan en principios la ley
islámica esto quiere decir que son de lo
más puñetera mente radical que existe en
oriente medio' estamos hablando de penas
de muerte por un montón de delitos pero
absurdos y me da igual cuánta gente
súper progresista en plan de debilidad
que con tan buenos que los malditos de
eeuu les han atacado no no me hagáis
[__] reír irán es un país asqueroso a
niveles que está castigado con pena de
muerte cosas como por ejemplo ponerle
los cuernos a tu esposo que [__] ser
gay también está castigado con pena de
muerte lo cual me parece ridículo porque
ser gay es un bonito nombre ruso
ya estaría en los dientes de [__] y
las penas de muerte por norma general
van desde el apilamiento es decir
tirarte piedras hasta que te mueras
tirarte desde los edificios que esto es
algo que se hizo muy conocido hace no
mucho ya que hace cambiar a personas que
eran homosexuales desde las razas de los
edificios pelotón de fusilamiento etc
etc etc o sea irán es un país de [__]
y me da igual lo que digan es un asco
esto en el mundo actual debería ser un
asco y lo es cómo vas a condenar a
muerte a alguien por poner los cuernos a
su marido o como esta condena a alguien
de muerte por ser gay es ridículo bueno
el conjunto de las cosas que irán hace
unos años decidió que quería empezar a
importar un montón de uranio que sucede
que el resto de países empezar a pensar
momento y me estás diciendo que estás
importando un montón de uranio para que
sea acaso está sentando fabricar bombas
de destrucción masiva
milan se dedicó a decir la respuesta más
estúpida del mundo y dijo irán no para
nada a países del primer mundo
lo que sí intentando es simplemente
importar uranio con motivos totalmente
pacíficos para nada quiero fabricar un
montón de bombas y destruirlos a todos y
causar la tercera del apocalipsis
nuclear total que para resumir la
historia
ningún país se creyó esta excusa de
[__] porque básicamente estaban
fabricando bombas de destrucción masiva
y entonces muchos países difusión
sanciones súper restrictivas seguirán
diciéndoles así pues ya lo vendes tu
petróleo está para ti estamos dando una
pérdida de más de 100 mil millones entre
los años 2012 y 2015 y algunos diréis
algún momento que pasa que irán no puede
tener bombas nucleares pero otros países
sí que puedo tener bombas nucleares si
por qué pues porque los países querían
bombas nucleares en la actualidad saben
los riesgos de usarlas los países en la
actualidad que tienen bombas nucleares
son mucho más moderados mientras que un
país como irán que está tan envuelto en
guerrillas y son tan increíblemente
radicales que condenan a su propia gente
a muerte por delitos que no deberían ser
delitos llamadme loco si queréis
pero me parece un peligro auténtico que
un país así tenga acceso a bombas
nucleares total que los países guays que
somos del primer mundo 11
somos vice y podemos tener bombas
nucleares debido a sus muchos años como
técnico en uno central de mucho destinar
a un submarino nuclear luz celular la
palabra es cruce largo es prohibieron a
irán poder vender su petróleo y un
montón de sanciones económicas para
intentar joderles a la hora de importar
su uranio lo que sucedió es que el año
2015 el gran y otros países incluyendo
estados unidos de un tratado que se ha
maltratado de irán en este tratado
levantando a estas sanciones económicas
a cambio supuestamente de que irán no
importase más uranio para fabricar más
bombas nucleares cuál es el problema que
este tratado era una reverenda [__]
deberán el tratado era ridículo el nivel
nos comprometemos
a lo mejor no fabricaron nunca bombas
nucleares pero no prometemos nada que
ocurrió que desde que firmaron este
tratado irán y todo me parece que fueron
tres o cinco nuevas pruebas con misiles
totalmente nuevos que hayan fabricado
ellos y entonces eeuu dijo
un momento irán tú estás fabricando
armas nucleares a pesar de que hemos
dicho que los fabricadas ciento de eeuu
se puede el tratado esto nos dejó
algunas bonitas imágenes que
definitivamente muestran que irán son un
país increíblemente diplomático y
moderado como esta maravillosa foto de
políticos de irán están quemando
banderas americanas en el parlamento
iraní esta gente son gente muy moderada
la verdad se les puede confiar
perfectamente unas cuantas bombas
nucleares sin ningún tipo de problemas
toman bombas nucleares chicos buscarla
como plazca
en definitiva que varios años después
eeuu decidió hacer un ataque aéreo tuve
la segunda persona más poderosa de irán
que era el tipo y básicamente contra
todo el ejército habían vuelto en un
montón de guerrillas tenía un montón de
grupos militares en el extranjero según
el penta
no había y estaba planeando en los
ataques sobre personas de eeuu en donde
estos míos dijo vos te matamos y lo
mataron entonces la guerra mundial
es verdad que irán ha dicho que va a
vengarse de ellos que los criminales van
a pagar por sus delitos y es tipo
chavales os habéis mirado realmente es
decir la persona a la que eeuu asesino
es decir también era un asesino estamos
hablando de una persona directamente
responsable de la muerte de miles y
miles y miles de personas pero oye cómo
que eeuu lo hizo
y ese es básicamente resumen de lo que
ha pasado hasta el día de hoy nos y
luego murieran más cosas pero de momento
eso es lo que ha pasado no es que no sé
vosotros pero yo personalmente siento un
poco de rabia de ver el moralismo barato
de alguna gente de decir hoy qué malos
que sólo en eeuu e irán son lo mejor del
mundo y me encantan incluso algunos
personajes famosos como por ejemplo
actriz rose mcgowan conocida por su
papel en 'the en brujas
donde dijo queridos iraníes los eeuu han
faltado el respeto a vuestro país
claro porque para nada también miran lo
ha hecho cuando ha matado a cientos de
soldados americanos que va en absoluto
para la nota tu van de tu gente de hecho
es gracioso de esto porque un tiempo
queriendo acabar con este general y no
habían hecho en el pasado precisamente
porque está que se aéreos habrían matado
a muchísimos civiles y se esperaban el
momento oportuno para hacerlo justamente
para que todas las bajas fueran
militares de este militar concreto o
eeuu
peligra el 52% de nosotros no nos
disculpamos
[Música]
y queremos hacer la paz con vuestra
nación estamos siendo rehenes de un
régimen de
está bien
llama eso al gobierno de eeuu al
gobierno de taurinos teniendo en cuenta
que el gobierno de irán y que tiene
milicias terroristas muchas milicias
terroristas sí que siento que el
gobierno iraní hizo algunas cosas buenas
como luchar contra isis que a fin de
cuentas lo que ellos hacen con sus
milicias también es básicamente lo mismo
por cierto una cosa graciosa que se
volvió a comentar antes es que una cosa
que escala bastante la situación es que
el gobierno digan participó en el
hundimiento de cuatro petroleros creo
que era cuando se les impuso en las
sanciones y el gobierno eeuu mostró
pruebas de esto enseñando como las
milicias de iran retiraban una mina de
las que habían explotado y examinan
concreto no había funcionado y el
gobierno dirán la estaba retirando
entonces este y por el gobierno
terrorista en eeuu quiero que te estás
confundiendo chavala no sabemos cómo
escapar por favor no nos matéis
la inteligencia se fue al ducharse y
empezaron derramar las neuronas por las
orejas llevar a estas actitudes niveles
absolutamente patéticas y pone la
bandera de esto es la bandera en con un
sol y un león
con 12 mojes usted dice que dice que el
gobierno ha faltado el respeto a su
bandera guía por esta [__] tierra
bravo obviamente la situación ha traído
muchos bebés graciosos que son realmente
muy graciosos si queréis que haga una
segunda parte de memes de la tercera
guerra mundial puede necesitarla calvin
suscribiros al canal y compartir vídeo
en vuestra amigos tax intentos la
verdadera historia detrás de toda esta
historia de la tercera guerra mundial
porque es una cosa interesante es que si
os fijáis cada año a veces varias veces
en un solo año la gente habla de la
tercera guerra mundial es la segunda
guerra mundial llevan vaticinando la
tercera guerra mundial así que no os
preocupéis que los trailers son altas de
que no hay ninguna tercera guerra
mundial especialmente hablando de ian
que no es precisamente un país que pueda
permitirse hacer una tercera guerra
mundial precisamente y otra cosa dios
tranquiliza es que el mundo poco
o sea convirtiendo un lugar más pacífico
cada vez que pasan los años sin que la
prenda se intenta decir lo contrario
pero si me dice la historia veréis que
jamás ha pasado el tiempo - conflictos
armados han existido así que si las
cosas pinta bastante bien la verdad y el
próximo vídeo hago review de meses tan
graciosos como este como las gracias se
origina todo incluso una guerra es con
pasillo cifrado de cucaracha para gente
de lcd y viendo como haces meses sobre
la tercera guerra mundial mientras
prepara tu ficha para reclutar te
mientras tanto nos va a tocar hacer lo
siguiente bien me disparé es [__] no hay
siente sistemas empresa pues nada de él
le dio la conagua le gusta hip hop
y eso es sin más me gusta mucho vídeo y
no olvidéis suscribas al canal porque se
hace una promoción y es que nada más por
suscribirte automáticamente te mando una
bomba nuclear a tu casa no para que
detona y claro sino tramando para que le
pones tú cuándo y cómo quieras
absolutamente increíble la promoción
verdad sé que os encanta a mí me ha
encantado ya tengo mi propia bomba
nuclear en mi casa quiero que lo veáis
un momento esta es mi poco